CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
Que j'aime le brouillard de Hakone...
II efface pour moi
toute cette abjecte réalité.
Immobile dans cette brume,
on ne trouve que silence absolu
et solitude écrasante.
C'est peut-étre ga, Ie nirvana,
Kaori...
Car depuis que je t'ai perdue,
je me sens dens /e brouil/ard
en permanence.
C'est ici que Ryésuke et moi
/ivrerons un duel a' mart.
L'un de nous deux finira
é tes cétés.
Ce sera é toi de décider lequel.
Et cette fois-ci,
choisis avec ton caeur,
Kaori...
Ca faisait longtemps, Ry6suke.
Tu te serais pas un peu reléché ?
Ca faisait un bail,
Rin...
H636...
Je sais pour Ryésuke.
Je |'ai appelé sur son portable,
mais il est coupé.
Et il n'a pas répondu é mon message.
II n'est pas é Ia fac non plus.
Et s'i| a vraiment
fait modifier sa FC en cachette,
c'est qu'i| a une raison.
C'est Matsumoto qui a toujours
modifié et entretenu sa FC,
je |'ai appelé en pensant
qu'i| saurait quelque chose.
Mais pas mo yen de |'avoir non plus.
Je trouve ga étrange
que les deux soient introuvables.
Si c'est ga,
il vaut mieux lécher Paffaire.
Ca ne servira é rien
de brasser du vent ici.
Tu ne peux pas dire ga.
Ca ne t'inquiéte pas ?
Si Ry6suke s'en méle,
c'est que c'est sérieux.
Assez pour agir en solo,
sans nous en parler.
II a toujours été comme ga.
Tu dois le savoir.
II ne fait jamais d'erreur.
Je suis sfir qu'i| reviendra,
comme si de rien n'était.
Ne confiance et attends.
Tu n'as pas é t'inquiéter.
On fera comme d'habitude.
Pour |'instant, on cloit se préparer
pour notre ultime battle.
C'est sfirement ce qu'aurait dit Ry6suke.
II ne peut rien lui arriver.
C'est le street racer
le plus sagace du Japon,
ne |'oub|ie pas.
EPISODE 9
- LA FAUCHEUSE -
Ry6suke.
Je t'attendrai ici.
Viens me reprendre aprés.
Je repartirai é Gunma
sur ton siége passager.
Pas autrement.
♪ attendrai 2 ou 3 jours,
s'i| le faut.
Qu'i| crachine
ou qu'i| tombe des cordes...
Autrement dit,
je mourrai comme un chien
si tu ne viens pas me reprendre.
Tu en serais bien capable...
Je reviendrai, juré.
Merci.
N'oublie pas ta promesse, Ryésuke.
Reviens sain et sauf.
Une FC blanche ?
Exact.
Un gars |'a vue é Akagi, |'autre jour.
Ry6suke Takahashi
aurait fait son grand retour ?
C'est impossible!
Cja do it juste étre un fan hard-core!
Si ce n'est que ga, passe encore.
Mais imaginez
que ga soit un nouvel imposteur!
Ca, ga m'étonnerait.
Akagi est le fief
de Ry6suke Takahashi.
II serait aussit6t démasqué.
Evidemment!
Takumi ne t'a rien dit é ce sujet ?
Non, rien du tout.
Je vais essayer de |'appe|er.
Mais s'i| ignore encore
son meilleur pote,
je lui fais sa féte pour de bon!
Ry6suke, tu dis ?
Non, je ne suis au courant de rien.
C'était peut-étre juste
la méme voiture.
OK, é plus.
Quoi ?
Encore une histoire d'imposteur ?
Non, je ne pense pas
que ce soit si grave...
Mais quand j'y pense aujourd'hui,
je peux remercier Ies deux autres.
Ben oui, c'est gréce a': eux
que j'ai pu te rencontrer!
Vu comme ga...
Dis, Takumi,
il faudrait se refaire une sortie!
Et aprés la mer,
que dirais-tu de la montagne ?
C'est trap risque'.
Je n'aijamais vu
un parcours de descente aussi rapide.
Face a un pi/ote local,
part/r meneur est un handicap.
Sui-tout aprés une pause,
Ryésuke n'a pas pu
s'habituer é sa FC révisée.
Maisje ne peux plus que croire en lui
et au sens aiguisé
de ce pilote surnommé
"Ia cométe blanche d'Akagi".
Ryésuke...
Ca do it faire 3 ans...
Tétais tombé amoureux
d'une fille de ma fac.
Elle avait un an de plus que moi.
♪ avais rencontré
peu de filles comme elle.
Elle vivait en toute Iiberté.
Adulte et immature é la fois,
forte mais fragile,
pleine de contradictions.
C'est peut-étre ga
qui m'attirait chez elle.
♪ étais fou d'elle au point
de ne plus pouvoir me contréler.
5a do it te surprendre,
cette facette chez moi...
Je n'en ai encore
jamais parlé é personne,
mais accepterais-tu
de m'écouter, Matsumoto ?
On faitjeu égal dans les virages...
Je I 'écrase en puissance,
malls" sa voiture plus légére
It? vantage au ffeinage.
Plus on approchera de I'arrivée
et plus ga devrait se sentir.
Seulement,
pour moi, ga tombe bien.
En cas de force majeure,
je lui rentrerai dedans pour ralentir.
Tout sejouera en un run.
Si tu m'échappes jusqu'au bout,
tu auras gagné.
Maisje ne te louperai pas.
Ryésuke...
As-tu déjé réfléchi é Ia raison
de ta venue au monde, Ryésuke ?
Et c'est reparti, encore une énigme...
N'élude pas Ia question
et réponds-moi.
Qu'est-ce que tu aimerais faire ?
Tu souhaites réellement
succéder é ton pére ?
Est-ce vraiment pour devenir médecin
que tu es dans cette fac ?
Je ne t'estime pas "bien Ioti", moi.
C'est malheureux, méme.
Une vie sans Iiberté de choix
est sans intérét.
Tu appuies la' 0U ga fait ma/, Kaor/'.
C'est quoi Ie bonheur, pour toi ?
Ton véritable idéal, je veux dire.
Tu n'en as pas un ?
Que! est ton réve, Ryésuke ?
Alors ?
Vérification faite,
c'est bien Ia R-32 de Ia Faucheuse.
Elle poursuit une voiture blanche
et arrive prés de vous.
Fail-es trés attention,
monsieur Ikeda.
Entendu.
Je te tiens enfin,
maudite Faucheuse!
INITIAL D
FIFTH STAGE
Notre team, Ia Spiral, est fiére
de son réle de défenseur de Hakone.
Et pas de pitié pour un pilote
qui salit le street racing.
Tes agressions prendront fin ce soir!
N'empéche...
Je me demande
qui conduit cette FC blanche.
Partir meneur face é Ia Faucheuse,
c'est plutét téméraire.
C'est pas n'importe qui...
/Von 2
Ce serait Iui ?
Ryésuke.
Je t'ai cache' une chose.
En fait...
mes parents
m'ont déjé choisi un fiancé.
Je devrai épouser cet homme
d'ici quelques années.
C'est une mauvaise blague, Kaori.
Tu souhaites vraiment te plier
a': Ia volonté de tes parents ?
5a ne te ressemble pas du tout,
tu sais ?
Cbstjuste que tu ignores
quije suis réel/emenl:
♪ apprendrai é te connaitre, alors.
Car je n 'bi pas I 'intention
de renoncer a' tor; Kaori.
Non 1
Abandonne.
Qu'est-ce qui te fait pleurer ?
Ecoute,
quoi qu'il arrive, je te protégerai!
Ben alors, Ryésuke ?
Ta prise de virage
était un peu hésitante.
Ce parcours est trap rapide pour toi ?
Ou c'est Ie manque de pratique ?
Tu manques de mordant, Ryésuke.
Si tu révasses, réveille-toi!
II remet déjé ga!
Et une propulsion qui se fait
tamponner en prise de virage,
avant stabilisation,
c'est compliqué!
Et cette maudite Faucheuse
Ie sait trés bien!
Redresse-toi!
Joli... C'était admirable!
J 'en attenda/s pas mains de toi.
Prends g-a pour une salutation.
C'est gérable.
Jolies modifications.
Tu assures, Matsumoto.
A vec ga, je pourrai [utter sans réserve
jusqu'é mes Iimites!
♪ en remets un coup.
Et cette fo/S-c; I/ sera violent.
Non ! Ca n'a plus rien é voir!
La Faucheuse y va pour de ban!
Ila esquivé ?
Ila évité Ia Faucheuse
qui tentait de le percuter ?
Quelle accélération!
Plus de doute,
celui qui conduit cette FC
est Ie pilote charismatique supréme
du nord du Kanté!
Malls" pourquoi ce retour ?
Ryésuke...
Malls qu 'lest-ca qui se passe ?
La Faucheuse est bizarre...
Je sens des pulsions meurtriéres.
Et pourtant, son adversaire encaisse
ses attaques sans prendre le large.
5a n'a rien d'un battle ordinaire!
Je suis tombé sur un duel
qui dépasse Fentendement!
Je te reconnais bien, Ryésuke.
Ton hésitation a disparu.
Ton adaptabilité est ahurissante.
Tu es encore mei/leur pi/ote
queje /e croya/Ls".
Kaori. Tu dois sfirement
nous observer, pas loin d'ici.
Je te dédie ce battle.
Etje n 'aurai aucun regret,
méme sije meurs ici cette nuit.
Je "bi.
Pardonne-moi, Rin.
Je ne peux pas t'épouser.
Attends !
Tu ne peux pas me faire ga!
Exp/ique-mo; au mains!
Etje ne dis pas ga
é cause de mes parents!
Comprends-moi, Kaori!
Je t'aime
du plus profond de man éme!
C'est effrayant...
Quelle tension!
Pas mo yen de m 'interposer,
j 'ai deja' trap de ma/ a' /es suivre!
Ryésuke Takahashi cache bien son jeu...
On le disait adepte de Ia théorie,
mais c'est absolument faux!
Seul un génie
peut accomplir ce prodige!
Une tel/e allure
pour un pi/ote qui n'est pas du coin,
ga tient du miracle!
Ce parcours est trés spécial.
Méme un pi/ote local n 'Trait pas
a fond dans celte descente.
Mille vies n'y suffiraient pas!
Quel/e vii-ease!
II sublime son moteur rotatif!
Son feeling génia/ serait double
d 'une intelligence surhumaine ?
Voila' qui est réel/ement
Ryésuke Takahashi /e Théoricien!
Seulement,
c'est maintenant que Ia Faucheuse
risque de devenir redoutable!
Ryésuke...
Tu es vraiment mystérieux...
Plus jeune que moi,
tu es plus apaisé.
Et ga m'énerve un peu.
Mais tu es sincére,
gentil et charismatique...
Tu rendrais sGrement
une femme heureuse.
Es-tu stir de ton chobr ?
Car moi, non...
Je ne mérite peut-étre pas
que tu m'aimes...
Si seulement détait possible...
j'aurais aimé rester é tes cétés...
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao